¿Estás hablando conmigo? Deja los
seguidores. ¿Por qué? ¿Qué te qué te
pasa con ese email? Cuéntame
amigo con el email que le envió Dasos a
la mina esta.
Cuéntame qué es lo que te parece malo de
ese email.
¿Cómo no me va ser malo, boludo? Te está
diciendo, "Tendría que buscarlo otra vez
para leerlo porque no no no
pero a ver si sabes que es malo, algo
que te llamará la atención, que te sepas
de memoria. Venga, va.
No sé, lo leí una sola vez y me [__] de
risa. ¿Cómo que le va a pegar con una
sartén que estaba reenojado? que que te
suicides, que eres una [__] gorda,
[__] cosas así. Seguramente los que
estaba escuchando todo lo que estoy
diciendo.
No creo. Oye, ¿te parece terrible,
verdad? O sea, a mí me parece horrible.
Yo estoy de acuerdo contigo, eh. A mí me
pareció horrible lo que Dalan le puso a
la a la chica.
Yo no yo no yo no hablé nunca de lo del
lo del mail. Yo escuché muchas veces, yo
estoy acá desde hace un rato y escucho
que vos estás en contra de eso y eso ya
está más más que claro.
Yo estoy en contra de todo, yo estoy en
contra de todo el mundo que le escriba a
una persona algo así, ¿eh?
Y en contra de todas las cosas que está
haciendo Dallas.
Ah, de todas no. Estamos hablando,
estamos hablando del email, ¿vale? Yo
estoy en contra de cualquiera que le
escriba una cosa así a una persona, ¿eh?
Y por eso eso, yo también estoy en
contra. Ahí quedó habl con todos.
¿Tú estás en contra?
Sí. ¿Cómo le vas a escribir eso a una
persona? Dímelo tú, porque tú le
escribiste a Dallas unos mensajes
privados hace dos meses que ponen,
"Tienes que calla, calla, calla. Tienes
que matarte, D,
calla, calla, calla, calla, calla.
Tienes que matarte, Dallas, eres
insoportable. No te quiere nadie. Es la
posta que tienes pinta de violador. Y
luego una semana después le pone,
"Mátate, mátate, mátate, amigo, mátate."
Estamos en
su tweets diciendo enfermedades. Yo
también quiero que te hagas una
multicuenta para que me vayes. Me gusta
[__] conas de 13. Le mandé un montón
de cosas. Le mandé un montón de cosas.
Sí, sí. De cosas porque también le gusta
hacer eso. Le mandé un montón de estás
enferma, ¿no?
Sí. Sí. Como esta persona.
Pero entonces estás enferma, ¿no?
Sí, como esta persona.
No, no, pero digo tú, tú estamos
hablando de ti ahora.
Sí, como les gusta con todos. Les
encanta agarrar por cualquier cosa que
hagan. Les encanta agarrar eso. Mira,
mira, si no hubiese hecho eso, ¿con qué
te la ibas a agarrar conmigo si ni me
conocés? No, si no hubiese escrito eso
por estar aburrido.
Pero te parece mal mandar ese tipo de
mensajes o no.
Sí, pero conas no porque es un enfermo
de la vale, vale, vale. Pues pues
entonces, ¿para qué vamos a discutir,
verdad?
Mira, mira, viste que meas que no estás
escuchando esto.
¿Qué te hizo? Oye, ¿qué te hizo?
¿Qué te hizo? ¿Qué te hizo qué te hizo
para que le mandaras esos mensajes?
La persona que es la persona es nada.
Ser la persona que es sus opiniones. Sus
opiniones a base de la gente, su manera
de interactuar. La persona detestable
que es es que es una mala persona.
Yo no conozco mucho de vos, Javi, pero
es que en serio, es que en serio es un
montón como actúa este ser. Y mira, te
voy a hablar desde acá para que me jodan
toda la vida. Huy Pambi hace como 7